---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "11.24"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20452-10.m_id-2106.html"
aliases: ["11.24 Снятие, проверка состояния и установка элементов тросового привода стояночного тормоза"]
---

# 11.24 Снятие, проверка состояния и установка элементов тросового привода стояночного тормоза

## Текст

Снятие, проверка состояния и установка элементов тросового привода
  стояночного тормоза

СНЯТИЕ

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

1. Снимите рычаг взведения стояночного тормоза
              и отсоедините от него приводной трос (см. Раздел
Снятие, установка, проверка состояния и регулировка рычага привода стояночного тормоза).

              2. Снимите подушку заднего сиденья (см. Главу
Кузов).

![[assets/2d6db2d305fa49a5.jpg]]

3. Отогните ковровое покрытие
                    и снимите фиксаторы.

4. Снимите крышку уравнителя.

![[assets/9b50c67f126a00b5.jpg]]

5. Отсоедините от уравнителя
                    сердечники тросов.

                    1 — Уравнитель

                    2 — Приводные тросы

6. Отсоедините приводные тросы от тормозных механизмов задних колес
              (см. Раздел
Снятие, установка и регулировка механизма стояночного тормоза).

![[assets/2bdf88bc3405a262.jpg]]

7. Выверните болты крепления
                    промежуточных опорных кронштейнов приводных тросов на днище
                    автомобиля.

8. Высвободите проходные втулки из задней панели пола и вытяните
              тросовые сборки через днище наружу.

              9. Высвободите тросы из направляющих на рычагах задней подвески.

ПРОВЕРКА

| ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ |
| --- |
| Проверьте снятые тросы на наличие признаков развития коррозии, заломов и прочих механических повреждений, оцените плавность хода сердечников в оболочках. Дефектные элементы замените. |

УСТАНОВКА

| ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ |
| --- |
| Установка производится в порядке, обратном порядку демонтажа компонентов. Проследите, чтобы трос был пропущен в направляющий туннель, не забудьте произвести регулировку хода рычага (см. Раздел Снятие, установка, проверка состояния и регулировка рычага привода стояночного тормоза). |
